NOME: Rafael Cruz Costa
RA: 2266261
TURMA: N11A

    O projeto é um sistema bancário simples com um menu principal de sete opções: Criação de contas; Consulta de extrato;  Depósito em conta; Mostrar todas as contas 
ordenadas; Pagamento; Excluir conta e sair.
    
O projeto foi dividido em oito arquivos: "main" com o menu principal; "estruturas" com a definição das estruturas e variáveis globais; "Validacoes" com cabeçalho 
e arquivo-fonte com todas as funções relacionadas a validação. "funcoes_controle" com cabeçalho e arquivo-fonte com todas as funções dos menus principais; 
"funcoes_extrato" cabeçalho e arquivo-fonte possui toda a função de extrato, funções de teste de existencia e posição, além de ter originado as variações de submenu 
para todas as outras funções com sistema de busca. Foi inteiramente feito no Visual Studio Code.
    
A criação de contas utiliza o array contas com espaço para registrar 100 contas diferentes, as variáveis globais n_contas, que é inicializado em zero e é incrementado 
sempre que uma conta é totalmente validada e é decrementada quando uma conta é excluída, numconta que tem valor padrão de cem e sempre que uma nova conta é criada ele 
incrementa. Para a criação de contas é utilizada uma única função para as entradas de dados e uma função booleana para cada informação a ser validada.
    
A consulta de extrato possui dois submenus, o primeiro verifica se a consulta será pelo número da conta ou pelas chaves pix e o segundo submenu para escolher entre as 
chaves pix de cpf, email e telefone. Para efetuar a busca são utilizadas duas funções,  as funções de posição que são inteiras e retornam a posição daquela informação 
no array contas, e as funções booleanas que aferem a existencia dessas informações em contas e por fim mostram na tela o saldo da conta especificada.
    
Depósito pede a numeração da conta para realizar o depósito e o valor, logo após é conferido se o valor ultrapassa o limite de crédito pré-estabelecido e logo após 
tem um submenu que pergunta se é desejado ver o saldo da conta.
    
Ordenação das contas mostra na tela em ordem alfabética todas as contas utilizando a mesma lógica de ordenação crescente de um array e mostra o nome, número da conta, 
cpf e saldo de cada conta.
    
Pagamento pede o número da conta a ser utilizada para o pagamento e faz uma validação de senha para continuar, logo após um submenu de chaves pix para realizar o 
pagamento é utilizado e é requerido o valor do pagamento, o qual passar por uma função de validação que verifica se há saldo e logo após é conferido se o pagamento 
iria superar o limite de crédito. Se não houver problemas com o pagamento, o mesmo é aprovado e é mostrado na tela as informações das contas envolvidas.
    
Exclusão de contas utiliza os submenus de consulta de extrato e por um sistema de substituição retira uma conta do array contas e o substitui pelos posteriores com a 
ajuda de uma estrutura auxiliar.

    A criação de contas trouxe dificuldades para controlar as posições do array e na validação do email, o qual foi resolvido utilizando variáveis globais e a criação 
de uma função substring para manipular as partes do email. 
    
As funcionalidades foram implementadas e testadas em um teste de mesa prolongado, e todos os bugs encontrados foram corrigidos com a ajuda do depurador do Visual 
Studio Code.


